[Joo In Ah is in an inappropriate relationship with a coworker]
[Joo In Ah befindet sich in einer unangemessenen Beziehung mit einem Arbeitskollegen]
[From: NONAME]
[Von: NONAME]
[Send]
[Schicken]
[Your email has been sent successfully]
[Ihre E-Mail wurde erfolgreich versendet]
[Joo In Ah]
[Joo In Ah]
[An inappropriate relationship with a coworker]
[Eine unangemessene Beziehung zu einem Arbeitskollegen]
[Haemu Planning Office] [Haemu Marketing Team] [Haemu Audit Team 1]
[Haemu Planungsbüro] [Haemu Marketingteam] [Haemu Auditteam 1]
[Send]
[Schicken]
[Seung Hee]
[Seung Hee]
- Hello? - Ah Jeong.
- Hallo? - Ah Jeong.
Check out the article I just sent you.
Schau dir den Artikel an, den ich dir gerade geschickt habe.
[Haemu Group's eldest son pushed out? Sibling rivalry escalates]
[Haemu Groups ältester Sohn rausgeworfen? Geschwisterrivalität eskaliert]
Did you call PR yet?
Hast du schon die PR-Abteilung angerufen?
Find out exactly where this came from and how it got published.
Finden Sie heraus, woher das genau stammt und wie es veröffentlicht wurde.
I'll call Legal.
Ich rufe die Rechtsabteilung an.
In Ah.
In Ah.
Can I help you? I'm cleaning the room right now.
Kann ich Ihnen helfen? Ich bin gerade dabei, das Zimmer zu putzen.
Sir?
Herr?
Why are you staring at me like that?
Warum starrst du mich so an?
I mean,
Ich meine,
I know I'm handsome, but...
Ich weiß, ich bin gutaussehend, aber...
What are you doing?
Was machst du?
Just making sure this is real.
Ich wollte nur sichergehen, dass das echt ist.
How did you show up right when I needed you?
Wie konntest du nur genau dann auftauchen, als ich dich brauchte?
This is seriously crazy.
Das ist total verrückt.
What moment was that?
Welcher Moment war das?
The moment I realized I missed you.
Der Moment, als mir klar wurde, dass ich dich vermisst hatte.
How do you say things like that
Wie sagt man so etwas?
with such a straight face?
mit so ernster Miene?
Honestly, I've been regretting it.
Ehrlich gesagt, bereue ich es.
Not being honest about how I felt...
Nicht ehrlich darüber zu sein, wie ich mich fühlte...
I wanted to fix things,
Ich wollte die Dinge in Ordnung bringen.
but I thought it was too late.
Aber ich dachte, es sei zu spät.
So it really got to me.
Das hat mich wirklich mitgenommen.
But then...
Aber dann...
I started missing you like crazy.
Ich habe dich wahnsinnig vermisst.
And right then, you showed up.
Und genau in diesem Moment tauchtest du auf.
I could feel you missing me too,
Ich konnte spüren, dass du mich auch vermisst hast.
and I didn't want to waste another second.
Und ich wollte keine Sekunde mehr verschwenden.
Thanks for coming.
Danke fürs Kommen.
First things first,
Das Wichtigste zuerst:
let's fix this one step at a time.
Lasst uns das Schritt für Schritt angehen.
I'm not taking that U.S. assignment. No matter what.
Ich nehme diese US-Stelle nicht an. Auf keinen Fall.
And if they try to force me to go,
Und wenn sie versuchen, mich zum Gehen zu zwingen,
I'll stage a sit-in or something.
Ich werde einen Sitzstreik oder so etwas organisieren.
But honestly...
Aber ehrlich gesagt...
career-wise, it is a great opportunity.
Beruflich gesehen ist das eine großartige Chance.
Didn't we agree to be honest now?
Hatten wir nicht vereinbart, jetzt ehrlich zu sein?
So you'd really be okay with me going to the States?
Du hättest also wirklich nichts dagegen, wenn ich in die USA reisen würde?
No. Don't go.
Nein. Geh nicht.
Stay right here next to me.
Bleib genau hier neben mir.
Gladly.
Gerne.
- That's it? - Yeah, that's it.
- Das war's? - Ja, das war's.
No kiss on this side too?
Auch von dieser Seite kein Kuss?
[Episode 9: Love Dive]
[Folge 9: Liebestauchgang]
We only said goodbye a little while ago,
Wir haben uns erst vor kurzem verabschiedet.
and you already miss me?
Und du vermisst mich jetzt schon?
Yeah. I miss you.
Ja. Ich vermisse dich.
- My heart just skipped a beat. - Just from that?
Mein Herz setzte einen Schlag aus. – Nur deswegen?
You better brace yourself.
Mach dich besser bereit.
Once I start dating someone, I go all in.
Wenn ich mit jemandem ausgehe, gebe ich alles.
Wow, figures...
Wow, typisch...
Dating you really is on another level.
Mit dir auszugehen ist wirklich etwas ganz anderes.
But I'm not exactly easy either.
Aber ich bin auch nicht gerade einfach.
So you should prepare yourself too, ma'am.
Sie sollten sich also auch vorbereiten, meine Dame.
Yeah?
Ja?
What should I prepare for first?
Worauf sollte ich mich zuerst vorbereiten?
Maybe we should start with how we call each other.
Vielleicht sollten wir damit anfangen, wie wir uns gegenseitig ansprechen.
I don't want to keep calling you "ma'am."
Ich möchte Sie nicht länger mit „Madam“ ansprechen.
It's way too formal.
Das ist viel zu förmlich.
Ms. In Ah?
Frau In Ah?
Or In Ah...
Oder in Ah...
Actually, now that I think about it,
Wenn ich so darüber nachdenke,
your name's really pretty.
Dein Name ist wirklich schön.
Joo In Ah.
Joo In Ah.
- Drink up. - Cheers!
- Prost!
Jeon Jae Yeol. What's gotten into you?
Jeon Jae Yeol. Was ist nur in dich gefahren?
We call you out all the time, and you never show.
Wir fordern dich ständig zur Rede, und du tauchst nie auf.
Yeah, I know. I deserved that.
Ja, ich weiß. Das habe ich verdient.
My bad.
Mein Fehler.
Hey, hey, slow down.
Hey, hey, langsam.
Aren't you going a little too hard?
Gehst du da nicht ein bisschen zu weit?
Is this because...
Liegt das daran, dass...
your brother got named co-vice chairman?
Wurde dein Bruder zum stellvertretenden Vorsitzenden ernannt?
Yeah, I saw the article.
Ja, ich habe den Artikel gesehen.
Man, your dad really should've just settled it cleanly.
Mann, dein Vater hätte das echt einfach sauber regeln sollen.
What's with the co-vice chairmen thing?
Was hat es mit den zwei stellvertretenden Vorsitzenden auf sich?
He's basically pitting you two against each other.
Er will euch beide im Grunde gegeneinander ausspielen.
I said let's drink. Why are you guys talking so much?
Ich sagte, lasst uns etwas trinken. Warum redet ihr denn so viel?
- Okay. - Drink.
- Okay. - Trinken.
Yeah.
Ja.
It's not every day he comes out like this.
So etwas kommt nicht jeden Tag vor.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
Cheers.
Prost.
Cold?
Kalt?
Is it really that good?
Ist es wirklich so gut?
Yeah.
Ja.
Never thought I'd live to see the day I'd look forward to going to work.
Ich hätte nie gedacht, dass ich den Tag erleben würde, an dem ich mich auf die Arbeit freuen würde.
Really?
Wirklich?
I like going to work.
Ich gehe gerne zur Arbeit.
It's way more fun than sitting around at home bored.
Das macht viel mehr Spaß, als sich zu Hause zu langweilen.
Amazing.
Toll.
I can see the crazy in your eyes already.
Ich sehe den Wahnsinn schon in deinen Augen.
But from now on,
Aber von nun an
you'll have way more fun things than just work.
Du wirst viel mehr schöne Dinge erleben als nur Arbeit.
First of all, clear your entire weekend.
Zunächst einmal sollten Sie sich Ihr gesamtes Wochenende freihalten.
I mean, we went all the way to Jeju
Ich meine, wir sind bis nach Jeju gefahren.
and came right back.
und kam gleich wieder zurück.
I booked us a private villa in Sokcho.
Ich habe uns eine private Villa in Sokcho gebucht.
Let's take it slow, enjoy the ocean,
Lasst es uns langsam angehen, genießt das Meer.
get some fresh air.
Geh an die frische Luft.
Wait... overnight?
Warten... über Nacht?
Well...
Also...
A day trip just didn't feel like enough.
Ein Tagesausflug schien mir einfach nicht genug.
That sounds amazing.
Das klingt fantastisch.
Although now I'm kind of worried.
Obwohl ich mir jetzt etwas Sorgen mache.
I'm worried it'll be way too obvious at work how much I like you.
Ich mache mir Sorgen, dass es auf der Arbeit viel zu offensichtlich sein wird, wie sehr ich dich mag.
- What do I do? - I kind of want to see that.
- Was soll ich tun? - Ich würde das gerne sehen.
I want to see how obvious you get.
Ich möchte sehen, wie offensichtlich du wirst.
Don't smile like that.
Lächle nicht so.
When you smile like that, I smile too, and it totally gives us away.
Wenn du so lächelst, lächle ich auch, und das verrät uns sofort.
Seriously, what am I supposed to do at work?
Mal ehrlich, was soll ich denn auf der Arbeit machen?
Obvious, my ass.
Offensichtlich, von wegen!
At work, Joo In Ah was...
Bei der Arbeit war Joo In Ah...
still Joo In Ah,
still Joo In Ah,
relationship or not.
Ob Beziehung oder nicht.
So what's the conclusion here?
Was ist also das Fazit?
It's not here, not here...
Es ist nicht hier, nicht hier...
There's nothing!
Da ist nichts!
Where's the key point?
Wo liegt der entscheidende Punkt?
Can you see it?
Kannst du es sehen?
Do you see the point of this report?
Verstehen Sie den Sinn dieses Berichts?
A report like this shouldn't get paid for. You should be paying to write it.
Für einen solchen Bericht sollte man kein Geld bezahlen. Man sollte dafür bezahlen, ihn zu schreiben.
What a waste of paper.
Was für eine Papierverschwendung!
Do it again!
Mach es nochmal!
Mr. Noh, are you okay?
Herr Noh, alles in Ordnung?
Ki Jun,
Ki Jun,
did you get on her bad side again or something?
Hast du dich etwa wieder mit ihr angelegt oder so?
No. He just works too hard.
Nein. Er arbeitet einfach zu viel.
Hey, you should learn from me...
Hey, du solltest von mir lernen...
and just wing it verbally.
und einfach mündlich improvisieren.
The harder you work, the worse it is for you.
Je härter du arbeitest, desto schlimmer ist es für dich.
The more you accomplish, the more they can use against you.
Je mehr du erreichst, desto mehr können sie gegen dich verwenden.
Such wise words.
Welch weise Worte.
Funny how someone who barely works
Komisch, wie jemand, der kaum arbeitet
claims the most overtime pay and field support expenses on the team.
beansprucht die meisten Überstundenvergütungen und Ausgaben für Außendienstunterstützung im Team.
Hey, that's enough.
Hey, das reicht jetzt.
Ms. Yoon.
Frau Yoon.
You finished the PT for the company club audit report?
Hast du die praktische Übung für den Prüfbericht des Firmenclubs abgeschlossen?
Yes. I already emailed the final version.
Ja. Ich habe die endgültige Version bereits per E-Mail verschickt.
Nice work.
Gute Arbeit.
You loaded it up with flashy charts, graphs, and animations, huh?
Du hast es mit auffälligen Diagrammen, Grafiken und Animationen vollgepackt , was?
You're always reliable, Ms. Yoon.
Auf Sie ist immer Verlass, Frau Yoon.
Good job.
Gute Arbeit.
Anyway,
Ohnehin,
later when we go brief the head, let's all head in together, okay?
Später, wenn wir die Schulleitung einweisen, gehen wir alle zusammen hinein, okay?
You too, Ki Jun.
Du auch, Ki Jun.
Head Joo is actually a really good person.
Head Joo ist eigentlich ein wirklich guter Mensch.
So don't be too nervous around her, okay?
Sei also nicht zu nervös in ihrer Gegenwart, okay?
Yeah.
Ja.
Yes, she's great.
Ja, sie ist toll.
Almost too great.
Fast schon zu gut.
Secretary Park.
Secretary Park.
- Yes, sir? - So when exactly...
- Ja, Sir? - Also wann genau...
is Vice Chairman Jae Yeol planning to show up?
Wird Vizepräsident Jae Yeol erscheinen?
He's not feeling well,
Ihm geht es nicht gut.
I'll brief him on everything discussed in the meeting.
Ich werde ihn über alles, was in der Besprechung besprochen wurde, informieren.
Okay.
Okay.
We can't sit around waiting forever.
Wir können nicht ewig herumsitzen und warten.
Let's get started without him.
Fangen wir ohne ihn an.
And don't forget, I'm a vice chairman too.
Und nicht zu vergessen: Ich bin auch stellvertretender Vorsitzender.
Yes, I think we should begin.
Ja, ich denke, wir sollten anfangen.
Secretary Park, you may leave now.
Secretary Park, Sie können jetzt gehen.
- But... - A secretary has no authority
- Aber... - Eine Sekretärin hat keine Befugnisse
to attend a meeting on a vice chairman's behalf.
An einer Sitzung im Namen eines stellvertretenden Vorsitzenden teilnehmen .
[Vice Chairman]
[Stellvertretender Vorsitzender]
[Park Ah Jeong, Secretary's Office]
[Park Ah Jeong, Sekretariat]
Wow, there were so many.
Wow, das waren ja so viele.
- Did you see them? - Yeah, it was insane.
- Hast du sie gesehen? - Ja, es war der Wahnsinn.
It was unbelievable.
Es war unglaublich.
- Right? - Yeah. You saw them too?
- Stimmt's? - Ja. Du hast sie auch gesehen?
- Yeah, I did. - What's that?
- Ja, habe ich. - Was ist das?
- You're here. - Yeah.
- Du bist hier. - Ja.
Did you have fun?
Hat es dir Spaß gemacht?
- Is Seo Yeon asleep? - Yeah.
- Schläft Seo Yeon? - Ja.
Her preschool has a cooking class on the 29th.
Ihr Kindergarten bietet am 29. einen Kochkurs an.
You can make it, right?
Du schaffst das, oder?
- I have diving club that day. - Again?
- Ich habe an dem Tag Tauchunterricht. - Schon wieder?
You've been going diving an awful lot lately.
Du warst in letzter Zeit aber auffällig oft tauchen.
Can't you skip it just once?
Kannst du es nicht wenigstens einmal überspringen?
I had to go to her speech contest alone last time too.
Ich musste auch letztes Mal alleine zu ihrem Redewettbewerb gehen .
- She was really upset that you didn't come. - Next time.
- Sie war total verärgert, dass du nicht gekommen bist. - Nächstes Mal.
I'll join next time.
Ich bin nächstes Mal dabei.
You really are going diving, right?
Du gehst wirklich tauchen, oder?
You're not up to something else, are you?
Du führst doch nicht etwa etwas anderes im Schilde?
[Audit Overview]
[Auditübersicht]
[Types of Violations]
[Arten von Verstößen]
We found four cases where rookie or contract workers were listed as ghost members
Wir haben vier Fälle gefunden, in denen unerfahrene oder befristet angestellte Mitarbeiter als Scheinmitglieder geführt wurden.
to fraudulently collect company club funding.
um auf betrügerische Weise Gelder des Firmenclubs zu erlangen.
There were also seven cases
Es gab außerdem sieben Fälle
where club officers pocketed activity funds
wo Vereinsfunktionäre Aktivitätsgelder in die eigene Tasche steckten
or personally profited from rental and lesson fees.
oder persönlich von den Miet- und Unterrichtsgebühren profitierten.
We also found eight cases where employees used club activities
Wir haben außerdem acht Fälle gefunden , in denen Mitarbeiter Clubaktivitäten genutzt haben.
to boost sales for friends' or family businesses,
um den Umsatz von befreundeten oder familiären Unternehmen zu steigern,
plus two cases involving gambling-related issues.
plus zwei Fälle mit Bezug zu Glücksspiel.
Right now, club activity reports are only submitted once a year, right?
Aktuell werden die Berichte über die Vereinsaktivitäten nur einmal im Jahr eingereicht, richtig?
Yes, right.
Ja, genau.
From now on, have them submitted quarterly instead.
Von nun an sollen sie vierteljährlich eingereicht werden.
And ask HR to require more detailed reporting as well.
Und bitten Sie die Personalabteilung , auch detailliertere Berichte anzufordern .
Yes, I'll pass that along.
Ja, ich werde das weiterleiten.
Also, there's the PM issue involving the clubs...
Hinzu kommt das Problem mit den Vereinen in der Privatzeit...
This is a tip from the wife of Mr. Min Tae Woo from Haemu International.
Dies ist ein Tipp von der Ehefrau von Herrn Min Tae Woo von Haemu International.
She says her husband's become obsessed with the company scuba diving club,
Sie sagt, ihr Mann sei vom Tauchclub der Firma besessen .
and she's not sure it's an innocent hobby group anymore.
Und sie ist sich nicht mehr sicher, ob es sich überhaupt noch um eine harmlose Hobbygruppe handelt.
It's hard to tell because of the gear,
Aufgrund der Ausrüstung ist es schwer zu sagen.
but the guy on the right is definitely Mr. Min.
Aber der Mann rechts ist definitiv Herr Min.
And the person on the left is suspected to be the affair partner.
Bei der Person links steht man im Verdacht, die Affärenpartnerin zu sein.
She found a bunch of photos of that person on his phone.
Sie fand eine Menge Fotos von dieser Person auf seinem Handy.
Couldn't they just be hobby friends?
Könnten sie nicht einfach nur Hobbyfreunde sein?
It does sound suspicious.
Das klingt verdächtig.
The guy didn't even like water before, could barely swim, apparently,
Der Typ mochte vorher schon kein Wasser, konnte anscheinend kaum schwimmen.
and now he never misses a scuba club meeting.
Und jetzt verpasst er nie wieder ein Treffen seines Tauchclubs.
Sometimes he even takes PTO to go.
Manchmal nimmt er dafür sogar Urlaub.
Then he comes home exhausted all the time.
Dann kommt er ständig völlig erschöpft nach Hause.
And apparently he keeps getting calls late at night or at dawn and rushing out.
Und anscheinend wird er ständig spät abends oder im Morgengrauen angerufen und eilt dann sofort los.
People already say these clubs are basically affair hotbeds.
Man sagt ja schon, dass diese Clubs regelrechte Brutstätten für Affären sind.
Like the club funding's paying for affairs.
So wie die Vereinsfinanzierung die Angelegenheiten finanziert.
So how about we investigate this one as a representative case?
Wie wäre es, wenn wir diesen Fall als repräsentatives Beispiel untersuchen?
If we call him in, he'll just deny everything anyway.
Wenn wir ihn vorladen, wird er sowieso alles abstreiten.
Let's join the club ourselves and see what's really going on.
Lasst uns dem Club beitreten und sehen, was wirklich los ist.
Mr. Noh,
Herr Well,
do you scuba dive?
Tauchen Sie?
I tried it once on vacation a long time ago.
Ich habe es vor langer Zeit einmal im Urlaub ausprobiert.
Then go check out Mr. Min's club this weekend.
Dann schau doch dieses Wochenende mal im Club von Herrn Min vorbei.
What?
Was?
I actually have...
Ich habe tatsächlich...
an important appointment this weekend.
Ich habe an diesem Wochenende einen wichtigen Termin.
Really?
Wirklich?
Then does anyone else here know scuba diving?
Kennt sich sonst noch jemand mit dem Tauchen aus?
I have a water allergy.
Ich habe eine Wasserallergie.
The ocean's just...
Der Ozean ist einfach...
I almost drowned in a river as a kid, so I still have trauma from that.
Ich bin als Kind beinahe in einem Fluss ertrunken, daher leide ich noch immer unter diesem Trauma.
I can't equalize properly.
Ich kann den Druckausgleich nicht richtig durchführen.
And I refuse to work weekends.
Und ich weigere mich, am Wochenende zu arbeiten.
Oh, really?
Ach wirklich?
Well, I guess there's no helping it.
Tja, da lässt sich wohl nichts machen.
I like scuba diving anyway.
Ich mag Tauchen sowieso.
- I'll go myself. - Sorry?
- Ich gehe selbst. - Wie bitte?
You don't have plans this weekend?
Hast du dieses Wochenende noch keine Pläne?
Well, nothing really special this week...
Nun ja, diese Woche nichts wirklich Besonderes...
Clear your entire weekend. I booked us a private villa in Sokcho.
Haltet euch das ganze Wochenende frei. Ich habe uns eine private Villa in Sokcho gebucht.
Guess not anymore...
Vermutlich nicht mehr...
So you did have plans.
Du hattest also doch Pläne.
That's harsh.
Das ist hart.
Come on, isn't it nice we still get to go together?
Na komm, ist es nicht schön, dass wir immer noch zusammen gehen können?
And it's basically the same thing we planned anyway.
Und es ist im Grunde genau das, was wir sowieso geplant hatten.
Ocean, fresh air... plus work.
Meer, frische Luft... und Arbeit.
Killing two birds with one stone. Right?
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen. Stimmt's?
By the way,
Übrigens,
You said once you start dating, you burn hot.
Du sagtest, sobald man anfängt, sich zu verabreden, brennt man vor Leidenschaft.
But all you've done is work me to death.
Aber du hast mich nur zu Tode gearbeitet.
I thought I was about to burn out for real.
Ich dachte, ich würde kurz vor einem endgültigen Burnout stehen.
That's because we had that business trip last week,
Das liegt daran, dass wir letzte Woche diese Geschäftsreise hatten.
so work's been extra busy this week.
Deshalb war die Arbeit diese Woche besonders stressig.
And I was trying to keep a poker face at work so it wouldn't be obvious.
Und ich habe versucht, mir bei der Arbeit nichts anmerken zu lassen, damit es nicht auffällt.
So committed to the act you forgot our weekend plans too?
So vertieft in die Sache, dass ihr auch unsere Wochenendpläne vergessen habt?
It's just... having weekend plans is still new to me.
Es ist nur so... dass Wochenendpläne noch neu für mich sind.
And this is work, huh?
Und das soll Arbeit sein?
I'm very strict about separating work and personal life.
Ich trenne Berufs- und Privatleben sehr strikt.
Right, understood, ma'am.
Alles klar, verstanden, Ma'am.
Since this isn't a trip, but a business assignment,
Da es sich hier nicht um eine Reise, sondern um einen Geschäftsauftrag handelt,
I'll remain completely professional today.
Ich werde mich heute absolut professionell verhalten.
Ki Jun, are you actually mad?
Ki Jun, bist du etwa verrückt?
Yes.
Ja.
You idiot!
Du Idiot!
Dummy!
Dummkopf!
How do you forget your first date?
Wie vergisst man sein erstes Date?
- Pull yourself together, Joo In Ah! - Hey, stop.
- Reiß dich zusammen, Joo In Ah! - Hey, hör auf.
Why are you hitting yourself?
Warum schlägst du dich selbst?
No, I had that coming.
Nein, das hatte ich mir selbst zuzuschreiben.
- Idiot! Dummy! - Stop, stop.
- Idiot! Dummkopf! - Halt, halt!
- Hey.
- Hey.
I'm kidding, yeah.
Ich mache nur Spaß, ja.
I'm not mad at all.
Ich bin überhaupt nicht wütend.
- I was joking. - You looked super mad.
- Das war nur ein Scherz. - Du sahst total wütend aus.
No, no. I'm not even sulking.
Nein, nein. Ich bin nicht einmal beleidigt.
I really am sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Beats me.
Keine Ahnung.
Alright, we've got some new faces today.
Okay, wir haben heute ein paar neue Gesichter.
Please welcome Head Joo In Ah from HQ Audit,
Wir begrüßen Head Joo In Ah von der Hauptabteilung Revision.
and Assistant Manager Noh Ki Jun.
und Assistant Manager Noh Ki Jun.
Nice to meet you all.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Let's give them a hand!
Lasst uns ihnen applaudieren!
Now, hearing Audit's here might make some people nervous, but...
Nun, die Rede von Audits mag manchen nervös machen, aber...
We keep our books clean, so we've got nothing to hide.
Wir führen saubere Bücher, wir haben also nichts zu verbergen.
- Right, everyone? - Yeah.
- Stimmt's, alle zusammen? - Ja.
Hey, you know saying that just makes us sound guiltier, huh?
Hey, du weißt doch, dass wir uns dadurch nur noch schuldiger fühlen, oder?
You've got a point.
Da hast du recht.
Alright, since we've got a smaller group today, we'll all board together.
Okay, da wir heute eine kleinere Gruppe sind, steigen wir alle zusammen ein.
Everyone, double-check your gear first.
Alle sollten zuerst ihre Ausrüstung überprüfen.
- Okay!
- Okay!
And since we use the buddy system,
Und da wir das Buddy-System anwenden,
it'd probably be best for you to pair up with experienced divers.
Am besten wäre es wahrscheinlich, wenn Sie sich mit erfahrenen Tauchern zusammentun würden.
Then I'll buddy up with Mr. Min.
Dann werde ich mich mit Herrn Min. zusammentun.
He seems pretty reliable.
Er scheint recht zuverlässig zu sein.
Alright then, Mr. Min and Mr. Noh are buddies.
Na gut, Herr Min und Herr Noh sind also Freunde.
- Got it. - Then your buddy will be...
- Verstanden. - Dann wird dein Kumpel...
I'll do it.
Ich werde es tun.
Mr. Min and Assistant Manager Ha seem pretty close, huh?
Herr Min und der stellvertretende Filialleiter Ha scheinen sich ja recht nahe zu stehen, nicht wahr?
Yeah, they do.
Ja, das tun sie.
Why? Jealous?
Warum? Eifersüchtig?
Because Assistant Manager Ha's your type?
Weil Assistant Manager Ha genau Ihr Typ ist?
What?
Was?
I saw you earlier. Your eyes were glued to her.
Ich habe dich vorhin gesehen. Deine Augen klebten an ihr.
So was that professionally motivated too?
War das also auch beruflich motiviert?
Come on, it wasn't like that.
Ach komm, so war das nicht.
I was being completely professional.
Ich habe mich absolut professionell verhalten.
I was just checking if she might be the person from the photo.
Ich wollte nur überprüfen, ob sie vielleicht die Person auf dem Foto ist.
See you later.
Bis später.
In private.
Unter vier Augen.
Alright, let's get ready to dive. Check your gear, everyone.
Okay, dann machen wir uns bereit zum Tauchen. Überprüft eure Ausrüstung, alle zusammen.
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You looked like you were having a panic attack earlier.
Du sahst vorhin so aus, als hättest du eine Panikattacke.
Do you have claustrophobia or something?
Hast du vielleicht Klaustrophobie oder so etwas?
I'm fine. It's not that serious.
Mir geht es gut. Es ist nicht so schlimm.
Did you tell the instructor?
Hast du es dem Dozenten gesagt?
For everyone's safety, you should probably let people know.
Im Interesse der Sicherheit aller sollten Sie die Leute darüber informieren.
I said it's not that serious.
Ich sagte, es sei nicht so schlimm.
Are you worried people might find out
Hast du Angst, dass es jemand herausfinden könnte?
and stop you from diving?
und Sie am Tauchen hindern?
Do you really like diving that much?
Gefällt dir das Tauchen wirklich so gut?
You sure are nosy for a first-timer.
Du bist aber ganz schön neugierig für jemanden, der das zum ersten Mal macht.
I can handle my own problems.
Ich kann meine Probleme selbst lösen.
So stay out of it.
Also haltet euch da raus.
So there's a woman in the club,
Da ist also eine Frau im Club.
and even though he's claustrophobic, he's forcing himself to dive?
Und obwohl er unter Klaustrophobie leidet, zwingt er sich zum Tauchen?
I mean, if he's really into diving, I guess it's possible.
Ich meine, wenn er wirklich vom Tauchen begeistert ist, dann ist es wohl möglich.
It gives him an excuse to openly spend time with her too.
Das gibt ihm auch einen Vorwand, offen Zeit mit ihr zu verbringen.
Assistant Manager Ha seemed like a total veteran.
Der stellvertretende Filialleiter Ha wirkte wie ein absoluter Profi.
Actually, that would make sense then.
Das würde dann tatsächlich Sinn machen.
Maybe Mr. Min liked her first,
Vielleicht mochte Herr Min sie zuerst.
found out about her hobby, and joined the club because of her.
Ich habe von ihrem Hobby erfahren und bin ihretwegen dem Club beigetreten.
Wow, if that's really the case,
Wow, wenn das wirklich so ist,
that's basically a life-risking affair.
Das ist im Grunde eine lebensgefährliche Angelegenheit.
Oh, I'm really sorry.
Oh, das tut mir wirklich leid.
I wanted to have dinner with everyone, but an old coworker's father passed away,
Ich wollte mit allen zu Abend essen, aber der Vater eines ehemaligen Kollegen ist verstorben.
so I need to head back.
Ich muss also zurück.
Good work today, everyone. See you all on the next tour.
Gut gemacht heute, alle zusammen. Wir sehen uns bei der nächsten Tour.
- Okay, drive safe. - See you next time.
Okay, fahr vorsichtig. – Bis zum nächsten Mal.
- Bye.
Bis zum nächsten Mal. Tschüss.
So what are we eating?
Was essen wir also?
After bonding with fish all day, please don't tell me we're having sashimi.
Nachdem ich den ganzen Tag mit Fischen verbracht habe, sag mir bitte nicht, dass wir Sashimi essen werden.
Alright, everybody, cheers!
So, Leute, Prost!
- Great work today. - Cheers.
- Tolle Leistung heute. - Prost.
We were just friends a minute ago.
Noch vor einer Minute waren wir Freunde.
Farewell, my little fishies.
Lebt wohl, meine kleinen Fische.
Ma'am, you're hilarious.
Meine Dame, Sie sind ja urkomisch.
Right?
Rechts?
These are different fish from the ones earlier,
Das sind andere Fische als die zuvor gezeigten.
so eat up guilt-free.
Also, genießen Sie ohne schlechtes Gewissen.
The ssamjang here is amazing.
Das Ssamjang hier ist fantastisch.
Good?
Gut?
Mr. Noh, here.
Herr Noh, hier.
- What? - Oh, don't be shy.
- Was? - Ach, sei nicht schüchtern.
Here.
Hier.
Wow, this is so good.
Wow, das ist so gut.
You're amazing at making wraps.
Du bist unglaublich gut im Wrap-Machen.
Where'd you learn to wrap them like this?
Wo hast du gelernt, sie so einzuwickeln?
This is incredible.
Das ist unglaublich.
It looks like he drank nearly a lethal amount of alcohol.
Es sieht so aus, als hätte er eine beinahe tödliche Menge Alkohol getrunken.
If you'd arrived any later,
Wenn Sie noch später angekommen wären,
he could've died.
Er hätte sterben können.
That's never going to happen.
Das wird niemals passieren.
Us going back to how things were.
Wir kehren zu den alten Verhältnissen zurück.
So...
Also...
I'm never going back to you.
Ich werde nie wieder zu dir zurückkehren.
Did you and Director Lee start together?
Haben Sie und Regisseur Lee gemeinsam angefangen?
Yeah, one of my few surviving work buddies.
Ja, einer meiner wenigen noch lebenden Arbeitskollegen.
Exactly. When you spend this long at a company,
Genau. Wenn man so lange in einem Unternehmen arbeitet,
there's nobody you rely on more than the people you started with.
Auf niemanden ist man so angewiesen wie auf die Menschen, mit denen man angefangen hat.
Most of mine took early retirement, and...
Die meisten meiner Kollegen gingen in den Vorruhestand, und...
Hey!
Hey!
- Long time no see. - Hello, have a seat.
- Lange nicht gesehen. - Hallo, nehmen Sie Platz.
Sir, this is Yoon Sang Ho from the Global Team at Haemu International.
Sehr geehrter Herr, dies ist Yoon Sang Ho vom Global Team bei Haemu International.
This is Team Leader Moo Gwang Il from Audit.
Das ist Teamleiter Moo Gwang Il aus der Revision.
Pleasure to meet you.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Oh, funny running into so many people from Audit today.
Oh, wie lustig , heute so vielen Leuten aus der Revision zu begegnen .
I literally just came from diving with Head Joo In Ah and
Ich komme gerade vom Tauchen mit Head Joo In Ah und
Mr. Noh Ki Jun at the company scuba club.
Herr Noh Ki Jun im Tauchclub des Unternehmens.
Oh, I see.
Ach so.
Let me pour you a drink.
Darf ich Ihnen etwas zu trinken einschenken?
Actually, I drove here, so let me pour for you instead.
Ich bin tatsächlich mit dem Auto gekommen, also schenke ich Ihnen stattdessen ein.
- That's a shame. - I'm good, thanks.
- Das ist schade. - Mir geht's gut, danke.
Wait, didn't you drive here too?
Moment mal, bist du nicht auch mit dem Auto hierher gefahren?
I'll just call a driver.
Ich rufe einfach einen Fahrer.
- It's an honor to meet you. - Likewise.
- Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen. - Ebenso.
What's Assistant Manager Ha's deal?
Was ist denn das Problem mit dem stellvertretenden Filialleiter Ha?
She was all over Mr. Min earlier,
Vorhin war sie ganz vernarrt in Herrn Min.
and now she seems interested in you too.
Und jetzt scheint sie auch an dir interessiert zu sein.
Well, me...
Nun, ich...
I do tend to attract attention.
Ich ziehe oft Aufmerksamkeit auf mich.
So she's the type who likes attention from men?
Sie ist also der Typ, der gerne von Männern beachtet wird?
Not men. Me.
Nicht die Männer. Ich.
Because I'm me.
Weil ich ich bin.
Noh Ki Jun. Yeah?
Noah bis Juni. Ja?
Oh, look at them.
Oh, schau sie dir an.
She's loading her gear into his car.
Sie lädt ihr Gepäck in sein Auto.
Something's going on.
Da ist etwas im Gange.
Wait... what?
Moment mal... was?
She just left the gear and walked off.
Sie ließ die Ausrüstung einfach liegen und ging weg.
Yeah.
Ja.
Looks like Mr. Min got a call and got pulled away somewhere.
Es sieht so aus, als ob Herr Min einen Anruf erhalten und irgendwohin weggerufen wurde.
Then where'd Assistant Manager Ha go?
Und wo ist dann der stellvertretende Filialleiter Ha hin?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I get super carsick, so I can't sit in the back.
Mir wird im Auto immer sehr schnell übel, deshalb kann ich nicht hinten sitzen.
And that seat's technically the seat of honor, right?
Und dieser Platz ist streng genommen der Ehrenplatz, richtig?
You're my superior after all.
Du bist schließlich mein Vorgesetzter.
Thank you so much.
Vielen Dank.
By the way,
Übrigens,
Mr. Noh, where do you live?
Herr Noh, wo wohnen Sie?
Is it near my place?
Ist es in der Nähe meines Wohnorts?
I just feel bad if I'm making you drive out of your way.
Ich fühle mich einfach schlecht, wenn ich dich dazu zwinge, einen Umweg zu fahren.
No, it's fine.
Nein, alles in Ordnung.
But honestly...
Aber ehrlich gesagt...
doesn't it get annoying doing club activities with your boss too?
Ist es nicht auch nervig, wenn man mit dem Chef zusammen Clubaktivitäten machen muss?
Wow, I can hear all of that.
Wow, ich kann das alles hören.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
I mean, Mr. Min has it rough too,
Ich meine, Herr Min hat es auch nicht leicht.
doing club activities with Manager Yoon from the same team.
Vereinsaktivitäten mit Manager Yoon aus demselben Team.
You and Mr. Min must be really close then.
Sie und Herr Min müssen sich dann wirklich sehr nahestehen.
You two were talking nonstop earlier,
Ihr zwei habt vorhin ununterbrochen geredet.
And you keep bringing him up even now...
Und du erwähnst ihn immer noch...
Oh my gosh.
Oh mein Gott.
You totally got the wrong idea.
Du hast das völlig falsch verstanden.
He's married and has a kid.
Er ist verheiratet und hat ein Kind.
And we're actually cousins.
Und wir sind tatsächlich Cousins.
We just happened to join the same club.
Wir sind zufällig im selben Club gelandet.
Oh... so Mr. Min and you are just relatives.
Oh... Sie und Herr Min sind also nur verwandt.
Yes. That's why I leave my gear in his car.
Ja. Deshalb lasse ich meine Ausrüstung in seinem Auto.
My gosh. This is actually hilarious.
Mein Gott. Das ist ja wirklich urkomisch.
How did you even come up with that?
Wie bist du denn überhaupt darauf gekommen?
Oh wow,
Oh wow,
you must work out a lot.
Du musst viel Sport treiben.
Wow, this is hilarious.
Wow, das ist ja urkomisch.
We almost got the wrong idea about Mr. Min and you.
Wir hätten beinahe einen falschen Eindruck von Herrn Min und Ihnen bekommen.
This is way too funny.
Das ist viel zu komisch.
Seriously. Wow!
Im Ernst. Wow!
So anyway, that rookie punk
Also, dieser unerfahrene Punk
ended up storming into HR and making a huge scene,
Schließlich stürmte sie in die Personalabteilung und veranstaltete einen riesigen Skandal.
and Director Lee got shipped off to a branch office.
und Direktor Lee wurde in eine Zweigstelle versetzt .
Seriously, these days everything's "gaslighting" this, "toxic" that.
Im Ernst, heutzutage ist alles nur noch "Gaslighting" hier, "toxisch" da.
Kids these days learn all the wrong stuff online.
Kinder lernen heutzutage online nur die falschen Dinge.
Still, I'm sure there were circumstances...
Dennoch bin ich mir sicher, dass es Umstände gab...
Come on, circumstances or not.
Na los, Umstände hin oder her.
Since when does a rookie get to take down their boss?
Seit wann darf ein Neuling seinen Chef stürzen?
Does that make any sense?
Ergibt das irgendeinen Sinn?
- Sir, - Yes?
- Sir, - Ja?
in military terms,
militärisch gesprochen,
that's like a private taking out a division commander.
Das ist, als würde ein einfacher Soldat einen Divisionskommandeur ausschalten .
The military and office life aren't the same.
Das Militärleben und das Büroleben sind nicht dasselbe.
What's so different about them?
Was ist so anders an ihnen?
They're both organizations with ranks.
Es handelt sich in beiden Fällen um Organisationen mit Rangordnung.
What I'm saying is, there should be a proper chain of command.
Was ich sagen will, ist, dass es eine klare Befehlskette geben sollte.
You're on the global team, but somehow you sound even more old-school
Du gehörst zwar zum globalen Team, aber irgendwie klingst du noch altmodischer.
than our old-fashioned Audit guys.
als unsere altmodischen Wirtschaftsprüfer.
Well, I am an old guy.
Nun ja, ich bin ein alter Mann.
In our team, when we drink, we don't touch this stuff.
In unserem Team rühren wir sowas nicht an , wenn wir trinken .
Only the strong soju with the red caps. Old-school style.
Nur der starke Soju mit den roten Kappen. Ganz traditionell.
It's gotten pretty late already. I should get going.
Es ist schon ziemlich spät. Ich sollte los.
- You heading out? - Yeah.
- Gehst du schon? - Ja.
I'll say goodbye to Director Lee and head out.
Ich verabschiede mich von Direktor Lee und gehe.
- Take your time. - Okay.
- Lass dir Zeit. - Okay.
- Take care, sir. - Bye.
- Passen Sie auf sich auf, mein Herr. - Tschüss.
Today at the club...
Heute im Club...
Didn't I tell you to learn scuba diving?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du Tauchen lernen sollst?
I'm practically connected now with the legendary Joo In Ah from Audit.
Ich bin jetzt quasi mit der legendären Joo In Ah von Audit verbunden.
I'll introduce you sometime soon.
Ich werde dich demnächst vorstellen.
Team Leader Moo's got zero pull.
Teamleiter Moo hat null Einfluss.
That guy's never making executive.
Der Typ wird es nie in die Führungsetage schaffen.
Still, he's a good person.
Dennoch ist er ein guter Mensch.
What good does that do anybody?
Was bringt das irgendjemandem?
Hold on.
Festhalten.
Yeah, you here?
Ja, bist du da?
Yeah, come over to my car.
Ja, komm rüber zu meinem Auto.
My driver just got here.
Mein Fahrer ist gerade angekommen.
Alright, go ahead.
Na gut, mach nur.
Listening to him trash people for hours really leaves a bad taste in your mouth.
Ihm stundenlang zuzuhören, wie er über andere herzieht, hinterlässt wirklich einen faden Beigeschmack.
Wait,
Warten,
isn't that the scuba diving guy?
Ist das nicht der Taucher?
Who's he waiting for?
Auf wen wartet er?
Oh my...
Oh je...
The Manager Yoon called over was Mr. Min?
Der von Yoon herbeigerufene Manager war Herr Min?
Not a designated driver?
Kein designierter Fahrer?
Wow, that guy really is...
Wow, der Typ ist echt...
I knew it the second he started badmouthing people.
Ich wusste es in dem Moment, als er anfing, schlecht über andere zu reden.
Guy's bad news.
Guy ist eine Katastrophe.
Ki Jun, it's me.
Ki Jun, ich bin's.
You know that Manager Yoon from the global team?
Kennst du Manager Yoon aus dem globalen Team?
Yeah, he's bad news.
Ja, der ist keine gute Partie.
Sir?
Herr?
- Sir... - Yeah.
- Sir... - Ja.
Man, I drank too much.
Mann, ich habe zu viel getrunken.
Hold on.
Festhalten.
- Hey, give me that. - Yes.
- Hey, gib mir das. - Ja.
Oh right. Hold on.
Ach ja. Moment.
Drink this before you go inside.
Trink das, bevor du reingehst.
That's why you're my Native.
Deshalb bist du mein Native.
You've got instincts.
Du hast Instinkte.
- Native. - Yes, sir?
- Einheimischer. - Ja, Sir?
I'm telling you, I'll take care of you to the very end.
Ich sage dir, ich werde mich bis zum Schluss um dich kümmern.
Just trust me and stick with me.
Vertrau mir einfach und bleib bei mir.
You know I'm the only one in this company looking out for you.
Du weißt, dass ich der Einzige in dieser Firma bin, der sich um dich kümmert.
Of course, sir.
Selbstverständlich, Sir.
I'm always grateful for everything you do for me.
Ich bin dir immer dankbar für alles, was du für mich tust.
Give me that. Now get home.
Gib mir das. Und jetzt geh nach Hause.
Oh, sir...
Oh, mein Herr...
About...
Um...
the dive next Saturday...
Der Tauchgang findet nächsten Samstag statt...
Why?
Warum?
You can't make it?
Du schaffst es nicht?
It's just...
Es ist einfach...
my daughter's preschool is having a cooking class...
Der Kindergarten meiner Tochter veranstaltet einen Kochkurs...
Then who am I supposed to dive with?
Mit wem soll ich denn dann tauchen gehen?
I had to dive with that damn club president today,
Ich musste heute mit diesem verdammten Vereinspräsidenten tauchen gehen.
and it was annoying as hell.
Und es war unglaublich nervig.
Every time I wandered off, he dragged me back,
Immer wenn ich weglief, zerrte er mich zurück.
and he wouldn't stop shaking that damn rattle.
Und er hörte einfach nicht auf, diese verdammte Rassel zu schütteln.
Is it too much for you? Diving with me every week?
Ist das zu viel für dich? Jede Woche mit mir tauchen?
- Are you forcing yourself or something? - Of course not, sir.
- Zwingst du dich etwa dazu? - Natürlich nicht, Sir.
Thanks to you, I got into such a great hobby.
Dank dir habe ich so ein tolles Hobby entdeckt.
That's right, kid.
Ganz genau, mein Junge.
Just stick with me.
Bleib einfach bei mir.
You're supposed to make manager this round, aren't you?
Du solltest in dieser Runde Manager werden, nicht wahr?
You said you're the only one left out of your whole class.
Du sagtest, du seist die Einzige aus deiner ganzen Klasse, die übrig geblieben ist.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I'll work even harder.
Ich werde noch härter arbeiten.
Don't just work hard.
Arbeite nicht nur hart.
Work smart.
Arbeite clever.
Yes, sir. I will.
Ja, Sir. Das werde ich.
Yeah, that's my Native.
Ja, das ist meine Muttersprache.
- Get inside. - Yes, sir. Good night.
- Geh hinein. - Jawohl, Sir. Gute Nacht.
Mr. Min.
Herr Minister
He kept calling you "Native."
Er nannte dich immer wieder „Eingeborener“.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Everyone on our team studied or worked overseas, except me.
Alle in unserem Team haben im Ausland studiert oder gearbeitet, außer mir.
So they call me "Native" because I'm a Korean native speaker.
Sie nennen mich also „Einheimische“, weil ich koreanische Muttersprachlerin bin.
Doesn't sound like a very flattering nickname.
Das klingt nicht gerade nach einem schmeichelhaften Spitznamen.
Mr. Min, we saw everything.
Herr Min, wir haben alles gesehen.
You acting like Manager Yoon's chauffeur.
Du benimmst dich wie der Chauffeur von Manager Yoon.
And the whole scuba diving thing that clearly isn't your thing...
Und das ganze Tauchen ist offensichtlich nicht dein Ding...
That's for Manager Yoon too, isn't it?
Das gilt doch auch für Manager Yoon, oder?
I'm just surviving at work.
Ich kämpfe auf der Arbeit ums Überleben.
Everyone puts up with this kind of stuff.
Alle nehmen so etwas in Kauf.
No, Mr. Min.
Nein, Herr Minister.
That's workplace harassment.
Das ist sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz.
She's right.
Sie hat Recht.
You should be honest about it this time.
Diesmal solltest du ehrlich sein.
- With your wife too. - My wife?
- Auch deine Frau. - Meine Frau?
No. Absolutely not.
Nein. Absolut nicht.
But your wife thinks you're having an affair right now.
Aber deine Frau glaubt, dass du gerade eine Affäre hast.
Honestly, I'd rather she think that.
Ehrlich gesagt, wäre es mir lieber, wenn sie das denken würde.
What?
Was?
I don't want my wife finding out
Ich möchte nicht, dass meine Frau es herausfindet.
that this is how I survive at work.
So überlebe ich meinen Arbeitsalltag.
This doesn't feel like something
Das fühlt sich nicht nach etwas an
we should just let slide.
Wir sollten es einfach dabei belassen.
This goes beyond a simple power dynamic. It's basically gaslighting.
Das geht über ein einfaches Machtverhältnis hinaus. Es ist im Grunde Gaslighting.
I get why he wouldn't want his family knowing.
Ich verstehe, warum er nicht möchte, dass seine Familie davon erfährt.
Let's just tell his wife there was no evidence of an affair.
Sagen wir seiner Frau einfach, es gäbe keinerlei Beweise für eine Affäre.
Okay.
Okay.
And I think we need to separate him from Manager Yoon as soon as possible.
Und ich denke, wir müssen ihn so schnell wie möglich von Manager Yoon trennen.
I'll think of a way.
Ich werde mir eine Lösung einfallen lassen.
This isn't something we should have to deal with alone.
Das ist nichts, womit wir uns allein auseinandersetzen sollten.
There has to be something the company can do.
Das Unternehmen muss etwas tun können.
Alright, we're here.
Okay, wir sind da.
Try not to think about it anymore. Just get some rest.
Denk nicht mehr daran. Ruh dich einfach aus.
You must be exhausted after diving all day.
Du musst nach einem Tag Tauchen total erschöpft sein.
Mr. Noh.
Herr Nr.
Want to come up for ramen?
Lust auf Ramen?
Three minutes are up.
Drei Minuten sind um.
Here, eat your ramen while you work.
Hier kannst du deine Ramen essen, während du arbeitest.
Man...
Mann...
Since when did "Want to come up for ramen?" turn into
Seit wann ist aus „Wollen wir Ramen essen gehen?“ geworden
"Pull an all-nighter working while eating ramen?"
„Eine Nacht durcharbeiten und dabei Ramen essen?“
That changed a long time ago. You seriously didn't know?
Das hat sich schon vor langer Zeit geändert. Wusstest du das wirklich nicht?
Here, enjoy.
Hier, viel Spaß.
And it's not even real ramen. It's cup noodles.
Und es sind nicht mal richtige Ramen. Es sind Tütennudeln.
No kimchi, no pickled radish, nothing.
Kein Kimchi, kein eingelegter Rettich, nichts.
Wow, you actually pulled this together pretty fast.
Wow, das hast du ja wirklich ziemlich schnell hinbekommen.
But this definition section feels vague.
Dieser Definitionsabschnitt wirkt jedoch vage.
It'd be better to cite the regulations.
Es wäre besser, die Vorschriften zu zitieren.
And for this case, it'd work better as more of a narrative.
Und in diesem Fall würde es als Erzählung besser funktionieren.
Can you visualize it with some images?
Können Sie sich das anhand von Bildern vorstellen?
Can I at least have time to eat my ramen?
Kann ich wenigstens Zeit haben, meine Ramen zu essen?
But isn't this case a little too extreme?
Ist dieser Fall nicht etwas zu extrem?
I think we need something more relatable.
Ich denke, wir brauchen etwas, mit dem sich mehr Menschen identifizieren können.
Fine. Which case?
Gut. Welcher Fall?
This one.
Dieses hier.
Workplace harassment starts quietly.
Mobbing am Arbeitsplatz beginnt im Stillen.
With a passing comment every morning.
Jeden Morgen mit einer beiläufigen Bemerkung.
A certain look in someone's eyes.
Ein bestimmter Blick in den Augen eines Menschen.
Little by little, you get excluded from the team.
Nach und nach wirst du aus dem Team ausgeschlossen.
Unreasonable overtime becomes "expected."
Unangemessene Überstunden werden zur "Erwartung" erklärt.
"You should know how to handle that yourself."
"Das solltest du selbst in der Lage sein zu handhaben."
And then one day, suddenly... "Why do you do everything your way?"
Und dann, eines Tages, plötzlich... „Warum machst du alles auf deine Art?“
But the scariest part is this.
Aber das Schlimmste daran ist Folgendes.
The longer it goes on, the more that person starts doubting themselves.
Je länger es andauert, desto mehr beginnt die Person an sich selbst zu zweifeln.
"Am I really the problem?"
"Bin ich wirklich das Problem?"
"Am I being too sensitive?"
Bin ich zu empfindlich?
"Do people just not like me?"
"Mögen mich die Leute einfach nicht?"
That anxiety is what makes people accept the unacceptable.
Diese Angst ist es, die Menschen dazu bringt, das Unannehmbare zu akzeptieren.
Everyone,
Alle,
what's unacceptable always belongs to the abuser.
Was inakzeptabel ist, gehört immer dem Täter.
Don't doubt yourself. Don't hesitate. And don't hide it.
Zweifle nicht an dir selbst. Zögere nicht. Und verheimliche es nicht.
Report it.
Berichten Sie.
The company has a responsibility
Das Unternehmen trägt eine Verantwortung
to protect and support all of you, our valuable employees.
um Sie alle, unsere wertvollen Mitarbeiter, zu schützen und zu unterstützen.
Understood?
Verstanden?
- Yes, ma'am.
- Ja, Ma'am.
Mr. Noh.
Herr Nr.
- Hello, Mr. Min. - Hello.
- Hallo, Herr Min. - Hallo.
I got assigned to the U.S. branch this time.
Diesmal wurde ich der US-Niederlassung zugeteilt.
Congratulations.
Glückwunsch.
I heard that was supposed to be your spot.
Ich habe gehört, das sollte eigentlich dein Platz sein.
I hope you didn't give it up because of me.
Ich hoffe, du hast es nicht meinetwegen aufgegeben.
That's not something you can just give away.
Das ist nichts, was man einfach so verschenken kann.
You got it because you earned it.
Du hast es bekommen, weil du es dir verdient hast.
Thank you.
Danke schön.
I also heard Manager Yoon got disciplined.
Ich habe auch gehört, dass Manager Yoon diszipliniert wurde.
- That wasn't because of me, was it? - No.
- Das lag nicht an mir, oder? - Nein.
He got caught sneaking off to go diving during a business trip.
Er wurde erwischt, als er sich während einer Geschäftsreise heimlich zum Tauchen davonschlich.
That's all it was.
Das war alles.
So don't worry about it.
Mach dir also keine Sorgen.
I see.
Ich verstehe.
Have a safe trip on your assignment.
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise bei Ihrem Auftrag.
Get some proper rest while you're there too.
Nutzen Sie die Zeit dort auch, um sich richtig auszuruhen.
Thank you.
Danke schön.
My wife's really happy about it too.
Meine Frau freut sich auch sehr darüber.
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Oh, and...
Oh, und...
you two look good together.
Ihr zwei seht zusammen gut aus.
What?
Was?
You notice a lot of things underwater.
Unter Wasser fallen einem viele Dinge auf.
Even while you were diving with me,
Selbst als du mit mir getaucht bist,
your attention was always on Head Joo.
Deine Aufmerksamkeit galt stets Head Joo.
You kept my secret safe,
Du hast mein Geheimnis bewahrt.
so I'll keep yours too.
Dann behalte ich deins auch.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
- Thank you. - Yeah.
- Danke. - Ja.
Nice shot!
Schönes Foto!
- You're ready for a real course now. - Thank you, sir.
- Jetzt sind Sie bereit für einen richtigen Kurs. - Danke, Sir.
I think I play better when you teach me.
Ich glaube, ich spiele besser, wenn du es mir beibringst.
Oh right.
Ach ja.
I checked into the Haemu Pharma case,
Ich habe den Fall Haemu Pharma untersucht.
but there was nothing handed over to me.
Mir wurde aber nichts ausgehändigt.
Really?
Wirklich?
They went through all that trouble auditing the place
Sie haben sich all die Mühe gemacht, den Ort zu prüfen.
and left behind nothing?
und nichts hinterlassen?
No, sir.
Nein, Sir.
Are you paying extra attention to it
Schenkst du dem besondere Aufmerksamkeit?
because the former CEO of Haemu Pharma was Vice Chairman Jae Yeol?
weil der ehemalige CEO von Haemu Pharma der stellvertretende Vorsitzende Jae Yeol war?
Who knows.
Wer weiß.
Nice shot! Lucky bounce!
Schöner Schuss! Was für ein Glückstreffer!
That's close!
Das ist nah dran!
Who's calling me right now?
Wer ruft mich gerade an?
Yeah, what is it?
Ja, was ist es?
Really?
Wirklich?
My sister-in-law came by?
Meine Schwägerin war da?
Haven't seen you in a while.
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
You actually look pretty cute asleep.
Du siehst im Schlaf echt süß aus.
I heard you were sick.
Ich habe gehört, dass du krank warst.
Acute alcohol poisoning?
Akute Alkoholvergiftung?
You told me to get treatment for addiction, and now look at you.
Du hast mir geraten, mich wegen meiner Sucht behandeln zu lassen, und jetzt sieh dich an.
When did you get here?
Wann sind Sie hier angekommen?
Dad told me to come check on you since you looked like a complete wreck.
Papa hat mir gesagt, ich solle nach dir sehen, weil du völlig fertig aussiehst.
But what was that about?
Aber was hatte das zu bedeuten?
I mean, it's not like you missed me or anything.
Ich meine, es ist ja nicht so, als hättest du mich vermisst oder so.
Were you pissed because your bro got named co-vice chairman?
Warst du sauer, weil dein Bruder zum stellvertretenden Vorsitzenden ernannt wurde?
God, seriously.
Mein Gott, im Ernst.
What's with you? You're no fun today.
Was ist denn los mit dir? Du bist heute echt nicht lustig.
Hyun Young.
Hyun Young.
Yeah?
Ja?
Let's stop.
Lasst uns aufhören.
Stop what?
Womit aufhören?
Let's get divorced.
Lass uns scheiden.
What the hell are you talking about?
Was zum Teufel redest du da?
Why would we get divorced?
Warum sollten wir uns scheiden lassen?
You're unhappy with me too.
Du bist auch mit mir unzufrieden.
Let's just let each other go.
Lasst uns einfach loslassen.
When you've made up your mind, tell me.
Wenn du dich entschieden hast, sag mir Bescheid.
The rest can go through the lawyers.
Der Rest kann über die Anwälte abgewickelt werden.
Hey, at least give me a reason.
Hey, gib mir wenigstens einen Grund.
What, did you marry me for love or something?
Was, hast du mich aus Liebe geheiratet oder so?
Why are you suddenly acting like this?
Warum verhältst du dich plötzlich so?
Did you finally lose it? Like your mother?
Hast du es endgültig verloren? Wie deine Mutter?
I just don't want to live like this anymore.
Ich will einfach nicht mehr so ​​leben.
You know...
Du weisst...
If you divorce me, your shot at succession is over.
Wenn du dich von mir scheiden lässt, ist deine Chance auf die Thronfolge vertan.
Hyun Young,
Hyun Young,
I'll figure out my own path.
Ich werde meinen eigenen Weg finden.
Please.
Bitte.
Just divorce me.
Lass dich einfach von mir scheiden.
Hey.
Hey.
Something's seriously wrong with my husband.
Mit meinem Mann stimmt etwas ganz und gar nicht.
Can you dig into what's going on?
Können Sie der Sache auf den Grund gehen?
When are you getting off work?
Wann haben Sie Feierabend?
Come over for dinner tonight.
Komm heute Abend zum Abendessen vorbei.
Why? So you can make me eat ramen while working again?
Warum? Damit ich wieder Ramen essen muss, während ich arbeite?
No, tonight's for real.
Nein, heute Abend ist es ernst.
Alright, everyone. Good work today.
So, Leute. Gute Arbeit heute.
- Good work.
- Gute Arbeit.
Did she just wink at me?
Hat sie mir gerade zugezwinkert?
You sure you didn't imagine that?
Bist du sicher, dass du dir das nicht eingebildet hast?
Maybe something just got in her eye.
Vielleicht ist ihr einfach etwas ins Auge geraten.
No, seriously.
Nein, im Ernst.
- She totally did this. - Wait...
- Das hat sie definitiv getan. - Warte...
- What if it's some kind of signal? - Like...
- Was, wenn es eine Art Signal ist? - Zum Beispiel...
"Congrats, you're pulling overtime tomorrow?"
"Herzlichen Glückwunsch, du machst morgen Überstunden?"
Come on, maybe her eyes were just tired.
Ach komm, vielleicht waren ihre Augen einfach nur müde.
Quit talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Anyway...
Ohnehin...
Since Ki Jun got discharged, we still haven't had a proper team dinner.
Seit Ki Juns Entlassung hatten wir noch kein richtiges Teamessen.
Let's go eat something good tonight.
Lass uns heute Abend etwas Leckeres essen gehen.
- Sounds good. - I'm in.
- Klingt gut. - Ich bin dabei.
Ms. Yoon, you coming?
Frau Yoon, kommen Sie?
Depends on the food.
Kommt auf das Essen an.
Wow, since when do you join team dinners?
Wow, seit wann nimmst du an Teamessen teil?
Guess we really need to eat something good tonight.
Ich glaube, wir müssen heute Abend wirklich etwas Gutes essen .
I'll put it on the company card for once.
Ich werde es ausnahmsweise mit der Firmenkarte bezahlen.
Buying with the company card?
Bezahlen mit der Firmenkarte?
Nice. Love it.
Schön. Gefällt mir sehr.
- Let's go, let's go. - Wait!
- Los geht's, los geht's. - Warte!
Sorry, but tonight...
Tut mir leid, aber heute Abend...
I really want to go, seriously, I do,
Ich möchte wirklich hingehen, ganz ehrlich.
but I already have important plans.
Aber ich habe bereits wichtige Pläne.
Oh, got it.
Ah, verstanden.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Guess I'll just stay behind and work, then.
Dann bleibe ich wohl einfach hier und arbeite.
Yeah...
Ja...
Might as well work too.
Könnte genauso gut auch funktionieren.
What brings you all the way to the 14th floor?
Was führt Sie bis in den 14. Stock?
I had something to deliver to Planning.
Ich hatte etwas für die Planungsabteilung.
I see.
Ich verstehe.
You must be having fun.
Du musst ja Spaß haben.
Between two men...
Zwischen zwei Männern...
Which one are you actually upset about?
Über welchen der beiden regst du dich eigentlich auf?
If I told you, would you give one of them up?
Wenn ich es Ihnen sagen würde, würden Sie eines davon aufgeben?
Because if you would, you can keep Ki Jun.
Denn wenn Sie das möchten, können Sie Ki Jun behalten.
You won't even have to.
Das wirst du nicht einmal müssen.
You and Ki Jun won't last anyway.
Du und Ki Jun werdet sowieso nicht lange zusammenbleiben.
That's just how he dates.
So ist er eben beim Dating.
He's shallow.
Er ist oberflächlich.
And what?
Und was?
If I give up Jae Yeol,
Wenn ich Jae Yeol aufgebe,
do you really think you could have him?
Glaubst du wirklich, du könntest ihn haben?
I get that you're upset with me,
Ich verstehe, dass du verärgert auf mich bist.
but you should watch your tone.
Aber du solltest auf deinen Tonfall achten.
I may look young,
Ich mag jung aussehen,
but I'm still an executive at this company.
Ich bin aber immer noch Führungskraft in diesem Unternehmen.
Secretary Park Ah Jeong.
Sekretär Park Ah Jeong.
Bye.
Tschüss.
- The White Blood Cell Show! - Show!
Die Show der weißen Blutkörperchen !
Hey, how do you even do that?
Hey, wie macht man das überhaupt?
You just open your throat wide... and drop it straight in.
Du öffnest einfach deinen Hals weit... und lässt es direkt hineinfallen.
Just give me a little more time.
Geben Sie mir bitte noch etwas Zeit.
I'm just staying long enough to be polite, then I'm out.
Ich bleibe nur so lange, wie es der Höflichkeit entspricht, dann bin ich wieder weg.
That's awesome.
Das ist ja genial.
How is that even possible?
Wie ist das überhaupt möglich?
You should start a mukbang or something.
Du solltest mal ein Mukbang oder so anfangen.
Why is this meat taking forever? Isn't the heat too low?
Warum dauert das mit dem Fleisch so lange? Ist die Hitze nicht zu niedrig?
No, the heat's all the way up.
Nein, die Hitze ist auf Maximum.
The meat's just really thick.
Das Fleisch ist einfach sehr dick.
Give it here. I'll do it.
Gib es her. Ich erledige es.
- No, it's okay. I'll grill it. - No, it's fine.
- Nein, schon gut. Ich grille es. - Nein, alles in Ordnung.
I'm on a diet anyway, so I'll do the grilling.
Ich bin sowieso auf Diät, also werde ich grillen.
Come on, give me that.
Na los, gib mir das.
Alright, everybody, eat up.
So, Leute, lasst es euch schmecken!
Hurry and eat.
Schnell essen!
Nice.
Hübsch.
Do you need a toothbrush or a razor too?
Brauchen Sie auch eine Zahnbürste oder einen Rasierer?
- What? - Wasn't tonight supposed to be your big night?
- Was? - Sollte heute Abend nicht dein großer Abend sein?
You should at least grab a toothbrush. For your boyfriend.
Du solltest dir wenigstens eine Zahnbürste schnappen. Für deinen Freund.
It's been a while since I've had a night like this.
So eine Nacht habe ich schon lange nicht mehr erlebt.
Where are the toothbrushes?
Wo sind die Zahnbürsten?
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Come on, let's do another round.
Na los, lasst uns noch eine Runde spielen.
- Cheers!
- Prost!
Wow, you can really drink.
Wow, du verträgst ja wirklich viel Alkohol.
- Sir, have another drink. - Sure.
- Sir, nehmen Sie noch einen Drink. - Sicher.
Okay, let's go hard tonight.
Okay, heute Abend geben wir richtig Gas.
Let's go hard tonight!
Lasst uns heute Abend richtig Gas geben!
Alright. Cheers!
Okay. Prost!
Come on, cheers. Last round!
Na los, Prost! Letzte Runde!
- Last round!
Letzte Runde!
So where are we going for round two?
Und wo geht es in der zweiten Runde hin?
Karaoke.
Karaoke.
- Oh, yes. - Where is Ki Jun?
- Oh ja. - Wo ist Ki Jun?
Hey, where are you running off to?
Hey, wo willst du denn hin?
You're not leaving tonight.
Du gehst heute Abend nicht.
You're the man of the hour. You can't bail on us now.
Du bist der Mann der Stunde. Du kannst uns jetzt nicht im Stich lassen.
♪ I'm totally wasted ♪
♪ Ich bin total fertig ♪
♪ Drunk out of my mind ♪
♪ Völlig betrunken ♪
♪ Lost in the scent of your love ♪
♪ Verloren im Duft deiner Liebe ♪
Oh my gosh.
Oh mein Gott.
Sorry.
Entschuldigung.
They're seriously holding me hostage tonight.
Sie halten mich heute Abend ernsthaft als Geisel.
I think I'm going to be a little later than I thought.
Ich glaube, ich werde etwas später kommen als gedacht.
Oh, really?
Ach wirklich?
Well, nothing we can do.
Tja, da können wir nichts machen.
Work dinners are basically work anyway. Take your time.
Geschäftsessen sind im Grunde sowieso Arbeit. Lass dir Zeit.
Guess he won't be hungry then.
Dann wird er wohl keinen Hunger haben.
So I'll just eat by myself...
Dann esse ich eben alleine...
I'll probably gain weight, but whatever.
Ich werde wahrscheinlich zunehmen, aber egal.
What?
Was?
Did he lie about being late?
Hat er über seine Verspätung gelogen?
What is this, a surprise?
Was ist das denn, eine Überraschung?
How are you here already?
Wie kommst du denn schon hierher?
♪ I'm totally wasted ♪
♪ Ich bin total fertig ♪
Alright, you can go.
Okay, du kannst gehen.
Just one more...
Nur noch eins...
Okay, okay.
Okay, okay.
Then let's just have one more drink with Ki Jun.
Dann lass uns noch einen Drink mit Ki Jun nehmen.
Sounds good. I just need one last drink too.
Klingt gut. Ich brauche nur noch einen letzten Drink.
- I love it. - No, no.
- Ich liebe es. - Nein, nein.
That's enough for tonight. Next time.
Das reicht für heute Abend. Bis zum nächsten Mal.
What do you mean "next time?"
Was meinen Sie mit „nächstes Mal“?
Tonight's all we've got.
Das ist alles, was wir heute Abend haben.
- Ki Jun! - Just one more drink.
- Ki Jun! - Nur noch einen Drink.
- Next time! - Hey!
- Nächstes Mal! - Hey!
Looks like you were waiting for someone.
Sieht so aus, als ob Sie auf jemanden gewartet hätten.
I'd appreciate it if you kept it short and left.
Ich würde es begrüßen, wenn Sie sich kurz fassen und gehen würden.
This is probably a stupid thing to say,
Das ist wahrscheinlich eine dumme Aussage.
but even after marrying someone else,
aber auch nach der Heirat mit jemand anderem,
I never once felt like I'd lost you.
Ich hatte nie das Gefühl, dich verloren zu haben.
That's incredibly selfish.
Das ist unglaublich egoistisch.
That thing you said... that you'd always be on my side.
Das, was du gesagt hast... dass du immer auf meiner Seite sein würdest.
I think I lived clinging to just that.
Ich glaube, ich habe mein Leben lang nur daran festgehalten.
You called it loyalty, right?
Du nanntest es Loyalität, richtig?
I don't care what it was.
Mir ist egal, was es war.
I'm getting divorced.
Ich lasse mich scheiden.
I already told my wife.
Ich habe es meiner Frau bereits erzählt.
What exactly do you expect me to say to that?
Was genau soll ich darauf antworten?
Were you hoping I'd go,
Hattest du gehofft, dass ich gehen würde?
"Wow, he's finally getting divorced. I should date him now."
„Wow, er lässt sich endlich scheiden. Ich sollte ihn jetzt daten.“
Is that what you wanted to hear?
War das das, was Sie hören wollten?
I know. Even if I get divorced, I can't get you back.
Ich weiß. Selbst wenn ich mich scheiden lasse, kann ich dich nicht zurückbekommen.
I know I've really lost you now.
Ich weiß, ich habe dich jetzt endgültig verloren.
But no matter what I do, I can't let go of how I feel.
Aber egal, was ich tue, ich kann meine Gefühle nicht loslassen.
So at least I wanted to be honest with myself.
Ich wollte zumindest ehrlich zu mir selbst sein.
That's why I'm divorcing her.
Deshalb lasse ich mich von ihr scheiden.
Not because of you. Because of me.
Nicht wegen dir. Sondern wegen mir.
Because I feel like I'm dying.
Weil ich das Gefühl habe, zu sterben.
I regret everything, In Ah.
Ich bereue alles, In Ah.
Sorry I'm so late.
Tut mir leid, dass ich so spät bin.
Looks like the person you were waiting for is here.
Sieht so aus, als wäre die Person, auf die Sie gewartet haben, hier.
I said what I came to say, so I'll go.
Ich habe gesagt, was ich sagen wollte, also gehe ich.
Wow, you really went all out.
Wow, du hast dir aber richtig Mühe gegeben.
Did you make this pasta yourself?
Hast du diese Pasta selbst gemacht?
It looks good.
Es sieht gut aus.
I ordered delivery.
Ich habe eine Lieferung bestellt.
Good call. Delivery's the best.
Gute Wahl. Der Lieferdienst ist der beste.
When would the Head of Audit ever have time to cook?
Wann hätte der Leiter der internen Revision jemals Zeit zum Kochen?
You should spend that time looking at me instead.
Du solltest diese Zeit lieber damit verbringen, mich anzusehen.
You're not going to ask?
Du wirst nicht fragen?
You must feel awful.
Du musst dich furchtbar fühlen.
And curious too.
Und neugierig noch dazu.
Stop trying to change the subject and just ask what you want to ask.
Hör auf, ständig das Thema wechseln zu wollen , und frag einfach, was du fragen willst.
Yeah, I'm curious.
Ja, ich bin neugierig.
And I'm awful.
Und ich bin schrecklich.
But...
Aber...
I don't really want to ask.
Ich möchte eigentlich gar nicht fragen.
That's between you two.
Das ist eine Sache zwischen euch beiden.
Guess tonight just isn't the night.
Ich schätze, heute Abend ist einfach nicht der richtige Zeitpunkt.
You prepared all this too...
Du hast das alles auch vorbereitet...
Don't drink tonight. Just get some sleep.
Trink heute Abend keinen Alkohol. Schlaf einfach ein bisschen.
We both have work tomorrow, right?
Wir müssen beide morgen arbeiten, richtig?
I should go.
Ich sollte gehen.
Don't go.
Geh nicht.
Stay with me.
Bleib bei mir.
Joo In Ah...
Joo In Ah...
What is that woman to you exactly?
Was genau bedeutet Ihnen diese Frau?
The kind of woman that makes you want to die with her.
Die Art von Frau , mit der man am liebsten zusammen sterben möchte.
You'd give up everything? For her?
Du würdest alles aufgeben? Für sie?
If I had to.
Wenn es sein müsste.
If I gave up Jae Yeol,
Wenn ich Jae Yeol aufgeben würde,
do you really think you could have him?
Glaubst du wirklich, du könntest ihn haben?
Oh my,
Oh je,
I almost ended up late. I never run late.
Ich wäre beinahe zu spät gekommen. Normalerweise komme ich nie zu spät.
Well, I never wear the same tie two days in a row either.
Nun ja, ich trage auch nie zwei Tage hintereinander dieselbe Krawatte.
That's what dating does.
So funktioniert Dating.
Suddenly, things I never planned for start popping up in my life.
Plötzlich tauchen Dinge in meinem Leben auf, die ich nie geplant hatte .
Wow, look at you talking smooth.
Wow, du redest aber flüssig.
Still, being late is unacceptable.
Zuspätkommen ist dennoch inakzeptabel.
Have a good day today.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
You too.
Du auch.
- Good morning.
Guten Morgen.
[New Message]
[Neue Nachricht]
[Reporting Joo In Ah]
[Bericht von Joo In Ah]
[Sender: NONAME]
[Absender: NONAME] [Meldung von Joo In Ah]
I'm reporting Joo In Ah's private life.
Ich berichte über Joo In Ahs Privatleben.
She acts morally superior while monitoring and punishing others,
Sie verhält sich moralisch überlegen, während sie andere überwacht und bestraft.
but her own private life is a mess.
Aber ihr Privatleben ist ein einziges Chaos.
She's a hypocrite.
Sie ist eine Heuchlerin.
Attached are...
Anbei finden Sie...
photos of Head Joo with her married superior.
Fotos von Head Joo mit ihrem verheirateten Vorgesetzten.
Head Joo... is that rumor true?
Head Joo... stimmt das Gerücht?
So who is it? The man in that photo you were supposedly greeting?
Wer ist es denn? Der Mann auf dem Foto, den Sie angeblich begrüßt haben?
Come on, even this is too much.
Ach komm schon, selbst das ist noch zu viel.
Relax, you'll get wrinkles.
Entspann dich, du bekommst Falten.
I'll stand strong like a fortress! Let's go!
Ich werde standhaft bleiben wie eine Festung! Auf geht's!
Are you crying?
Weinst du?
About that email regarding Ms. Joo...
Zur E-Mail bezüglich Frau Joo...
The sender's location was traced to Mr. Noh's home address.
Der Absender konnte zu Herrn Nohs Wohnadresse zurückverfolgt werden.
Are you going to swoop in like some prince and carry me away?
Wirst du etwa wie ein Prinz herbeiflitzen und mich entführen?
Then I'll say I did it.
Dann werde ich sagen, dass ich es getan habe.
Assistant Manager Noh will be disciplined.
Der stellvertretende Manager Noh wird disziplinarisch belangt.
I'll take responsibility.
Ich übernehme die Verantwortung.